Halo.  Kantor Polisi Chandigarh.
Halo Pak.  Saya Parineet.
Beberapa orang telah menculik
saya dan beberapa gadis lainnya.
Tolong selamatkan kami.
Untuk saat ini kita..
Kami ditahan di
hutan dekat halte bus.
Tolong pak!  - Halo!
Tuan, apakah Anda mendengar saya?
Halo!
Apa yang terjadi, Pak?
Sudah kubilang padamu
untuk mengganti receiver ini!
Tapi tidak ada yang melakukan apa pun!  Ubah ini!
- Ya pak.
Pak!  Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Panggilan tidak tersambung.
Saya tidak punya cara
untuk keluar dari sini.
Bagaimana cara saya keluar?
Saya terjebak di sini.
"Saya tidak bisa
menelepon polisi."
'Dan jika Ms. Kamla
tidak menerima teleponnya'
'dia akan membuat keributan!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Siapa yang harus saya telepon?'
'Tidak ada gunanya menelepon
paman atau saudara laki-laki.'
'Jika mereka datang ke
sini jauh-jauh dari Barnala..'
Lihatlah dia!
Dia tertidur lelap.
Istrinya sedang hamil
dan dia tidak peduli!
Dia tidak peduli jika suasana
hatiku sedang berubah-ubah.
Dia pasti perlu tidur.
Saat dia mencari romansa,
dia akan datang kepadaku.
Atau dia tidak
peduli sama sekali.
Ya Tuhan!
Oh!
Saya akan melakukan
yoga sampai Sanju tidur.
Saya harus bugar
selama kehamilan
atau akan sulit menurunkan
berat badan setelah melahirkan.
Saya tidak akan mendapatkan pekerjaan
sebagai pramusaji apalagi menjadi pramugari!
Sama sekali tidak!
Tapi saya tidak punya pakaian yoga.
Dan saya masih harus memindahkan
barang bawaan ke sini dari rumah.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tampaknya baik-baik saja.
Seseorang harus merasa
nyaman saat melakukan yoga.
Pakaian Sanju akan sempurna.
Kenyamanan penuh.
Biarkan aku memeriksanya di lemari.
Wow!
Ya, ini akan terlihat
bagus untukku!
Teruslah tidur!
Pari, setrika baju yang
akan kukenakan ke kantor.
Pari!
Apa yang salah denganku?
Pari tidak ada di sini..
Dan saya meneleponnya.
'Pari ditinggalkan, tapi aku
sudah terbiasa bersamanya.'
'Karena aku sudah
lama tinggal bersamanya.'
'Dia juga pasti sudah
terbiasa tinggal bersamaku.'
'Dia pasti merindukanku sama
seperti aku merindukannya.'
Ayo pergi, ya?
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
- Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Katakan padaku, apakah kamu
berpikir untuk melarikan diri dari sini?
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak bisa pergi ke
mana pun saat Anda berjaga.
Aku benar-benar
perlu ke kamar kecil.
Baiklah, cepatlah.
'Ini adalah kesempatan terakhir.
Jika saya tidak bisa menghubungi..'
'Kalau begitu aku akan dikutuk.'
'Tetapi siapa yang harus kutelepon?'
'Aku harus menelepon Neeti.'
Mana yang akan terlihat lebih baik?
Neeti, kenapa kamu
berpakaian seperti itu?
Ini adalah pakaian olahragaku.
Jangan khawatir.
Saya tidak mencurinya.
Saya sedang melakukan yoga.
Ayo.
Tidak, saya tidak mau.
Saya pikir sang suami sangat peduli
pada istrinya yang sedang hamil.
Saya tidak pernah tahu saya
harus melakukan semuanya sendiri!
Seolah anak ini hanya milikku!
Neeti, jangan
berpikir seperti itu.
Anda tahu bahwa saya tidak
bisa tidur nyenyak tadi malam.
Saya masih mengantuk.
Jadi, tolong, permisi dan
bahkan kamu pun menyerah.
Yoga bisa datang nanti.
Pakaian ini tidak cocok untukmu.
Saya akan pastikan untuk berbelanja untuk Anda.
- Tidak ada bedanya bagiku.
Anda tahu bahwa saya ambisius.
Menjadi seorang ibu tidak akan
menghentikan hidupku, Sanju.
Sama seperti aku
mencintai bayiku,
aku mencintai
pekerjaan dan impianku.
Tidak ada maskapai penerbangan yang akan memberi
saya pekerjaan jika saya gemuk.  Bukan siapa-siapa!
Apalagi pakaian tidak penting.
Aku tahu, aku terlihat lebih
baik darimu dalam pakaianmu.
Aku hanya seperti itu.
Mari kita melakukan yoga.
Saya telah mengunduh musik
yoga dan saya siap
dengan hashtag.
Tagar?  - Ya.  Itu berguna.
Kami akan membuat video tentang
sesi yoga dan
mempostingnya di internet.
Sanju, akan ada banyak
sekali Suka dan penayangan.
Wow!  Kami akan
menjadi sensasi internet!
Tujuan Pasangan Hashtag.
Tagar Sanju dan Neeti.
Hashtag Dibuat Untuk Satu Sama Lain.
Wow!
Kita akan menjadi bintang, Sanju!
Astaga!  Kamu terlihat sangat
manis saat melakukan itu.
Saya jatuh cinta!
- Kamu terlihat sangat sederhana.
Sanju.. Kamu tertawa setelah
sekian lama.  Terus tertawa.
Aku senang melihatmu tertawa.
Neeti.
Lebih dari saya, fokuslah pada
kebahagiaan keluarga kami.
Kamu berada di rumah
mertuamu sekarang.
Dan ada tugas-tugas
tertentu di tempat mertua.
Kali ini, kamu harusnya
membuatkan sarapan, paham?
Jika tidak, jangan beri tahu saya
mengapa Anda bukan favorit mereka.
Tuhan yang baik!
Saya selalu lupa dengan
tugas di rumah mertua.
Aku akan segera pergi ke
dapur dan mengikutiku ke sana.
Selamatkan aku jika
seseorang mengkritikku, Sanju.
Katakan pada mereka, aku sedang
tidak sehat.  Jadi, aku tidur larut malam.
Katakan apa pun yang kamu mau atau
bibimu akan melakukannya.. Aku berangkat.
Kamu pergi.  Aku akan kesana.
Ya.  Ingat hashtagnya.
Kami akan membuat videonya
besok.  Selamat tinggal.
'Pari dan Neeti
adalah teman baik.'
'Tetapi mereka sangat
berbeda satu sama lain.'
'Tugas dan cinta Pari'
'itu menjadi tugas Neeti.'
'Tapi Neeti masih baru di sini.  Saya berharap
segala sesuatunya akan berjalan lancar.'
Aku akan membantu.. - Tidak perlu.
Menurut Anda apa yang Anda kenakan?
- Gaun Yoga.
Sebenarnya, saya akan melakukan yoga
tetapi saya harus membuatkan sarapan.
Jadi, saya buru-buru datang ke sini.
Saya dulu tinggal sendirian,
saya tidak terbiasa dengan ini.
Jangan khawatir tentang
sarapan dan makanan.
Pertama, pelajari cara
tinggal di rumah mertua Anda
sisanya, aku akan
memeriksanya, oke?
Aku.. aku akan melakukan yoga..
Aku ingat, aku harus
membuatkan sarapan.
Jadi, aku lupa
mengganti pakaianku.
'Di mana Sanju?'
'Siapa yang akan membelaku
jika bibi yang tegas ini memarahiku?'
'Aku akan memberi Sanju
pelajaran setelah aku pergi dari sini.'
Selamat pagi, Bibi dan Paman.
Tante..
Chandraka.. - Iya.
- Kamu membuatkan teh untukku setiap hari.
Apa yang terjadi hari ini?
Sebenarnya.. - Bibi..
Bahkan Neeti adalah seorang
ibu rumah tangga seperti Chandrika.
Biarkan dia juga mengerjakan tugasnya.
Orang yang tidak punya selera
berpakaian di depan mertua
Saya tidak bisa
mengharapkan apa pun darinya.
Mengapa?
Ada apa dengan gaunnya?
Dia berpakaian pantas.
Setiap menantu perempuan
memakai pakaian ini.
Sayang, kemarilah dan
duduk bersama Sanju.
Tidak perlu bekerja.
Chandrika akan melakukan
semua pekerjaan rumah.
Bagaimanapun juga, Anda
adalah seorang pramugari
dan kamu tidak tahu
pekerjaan rumah tangga.
Serahkan semuanya pada Chandrika.
Duduk di sini.  Datang.
Saya akan segera kembali, Ibu mertua.
- Sayang.. - Neeti.
Neeti..
Jika kamu menunjukkan
kepedulian ini pada Pari,
sama seperti kamu
menunjukkannya pada Neeti
maka segalanya akan
menjadi lebih baik.
Masalah apa yang kamu punya?
Apa salahnya jika
Sanju mencintai istrinya?
Tidak ada yang salah..
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi jangan lupakan
itu sebelum Neeti
Pari adalah istrinya.
Dia sangat
melecehkannya sehingga dia
harus meninggalkan
rumah pada malam hari.
Bibi, sampai kapan kamu
akan mengutukku seperti ini?
Saya juga khawatir tentang Pari.
Saya tidak bisa tidur.
Dengarkan apa yang dia katakan.
Dia juga khawatir.
Dia tidak bisa tidur
sepanjang malam.
Jadi, beritahu aku, sayangku..
Apakah masalah ini disebabkan
oleh saya dan pamanmu
atau oleh Amit dan Chandrika?
Kamu dan ibumu yang
menciptakan masalah ini.
Kalian berdua telah
menghancurkan hidup gadis lugu itu!
Dan sekarang kamu
berpura-pura khawatir.
Mengapa kamu menatapku?
Jika Anda mengawasi aktivitasnya
maka kita tidak akan
menghadapi situasi ini hari ini.
Bibi, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kulakukan
pada Pari bukanlah niatku.
Bibi, aku tidak ingin
menghancurkan hidupnya.
Bibi, aku selalu mencintai Neeti.
Saya menikahinya
dan sekarang dia akan
menjadi ibu dari anakku.
Jadi, dia ingin
menjadi bagian dari
keluarga ini untuk
dirinya dan anaknya.
Bagaimana saya bisa
mengambil hak itu darinya?
Benar-benar?  Anda tidak
dapat mengambil haknya?
Lalu bagaimana bisa
kau merampas hak Pari?
Anda tidak berhak menikah untuk
kedua kalinya ketika
Anda sudah menikah.
Anda telah membuat dua
teman saling bertentangan.
Sekarang setelah kamu
memberikan semua hak kepada
Neeti, bukankah dia berhak
mengetahui kebenaranmu?
Takut kenapa?
Pergi dan katakan padanya bahwa
Anda telah berbuat
salah padanya.
Dia tidak takut.
Pari ketakutan dan dia lari.
Dia tidak lari.
Dia disuruh meninggalkan rumah.
Dia mengorbankan
pernikahannya demi Neeti dan untuk
menyelamatkan pernikahannya
dan meninggalkan rumah ini.
Itu terlalu berlebihan.
Tidak ada gunanya
dia tinggal di sini.
Bagaimana dia bisa
menyaksikan pria itu menjadi
suami orang lain
yang sangat dia cintai?
Faktanya adalah kita semua
telah menggunakan Pari
untuk kepentingan kita sendiri.
Anda menggunakan dia
untuk melindungi reputasi Anda
dan dia menggunakan dia
untuk mendapatkan kekasihnya.
Tapi dia bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia menoleransi semuanya
dengan diam-diam.
Tapi untuk berapa lama?
Batasnya telah terlampaui.
Jadi itu terlalu berlebihan.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Dia berkeliaran dengan bebas di luar sana?
Tidak, aku tahu betul.
Dia pasti menitikkan air mata
dimanapun dia berada sekarang.
Apa kesalahanku
bahwa Bibi Sanju
sangat membenciku?
Saya baru disini.
Tapi tetap saja saya berusaha
menyenangkan semua orang.
Dia telah membuat opini tentang
saya tanpa mengetahui apa pun.
Neeti, tolong, angkat teleponnya.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkanku.
Silakan..
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Nyonya semakin marah.
Anda akan mendapat masalah
dan kami akan kehilangan pekerjaan.
Katakan sesuatu.
Apakah kamu tidak di sana?
Tidak, aku datang.
Beri aku dua menit.
Para wanita membutuhkan waktu.
Saya tidak punya banyak waktu.
Tolong angkat teleponnya.
Ada apa, Neeti?
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Ayo cepat.
Y-Ya.. aku datang.
Tolong, Neeti, jawab panggilannya.
Silakan.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya.. Beri aku waktu dua menit.
Sejujurnya, kondisi Anda
seperti dadu di papan.
Terkadang, Anda menuju Pari
dan terkadang menuju Neeti.
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda
menginginkan istri seperti
Pari yang bisa mengurus
seluruh keluarga
atau seseorang seperti Neeti
yang hanya akan menjagamu?
Saya sangat senang.
Tuhan sedang memberimu pelajaran.
Kamu menyesal karena Pari
telah meninggalkan rumah ini.
Orang sepertimu pantas mendapatkan ini.
Dan jangan lupakan satu hal.
Jika terjadi terlalu banyak
ketegangan maka
akan tercipta jarak.
Penyesalan ini juga akan menciptakan
jarak antara kamu dan Neeti.
Tandai kata-kataku.
- Oke, Bibi.
Kami akan menghadapinya
jika terjadi sesuatu.
Aku bisa hidup dengan
rasa bersalah Pari.
Tapi aku tidak akan pernah bisa menyakiti Neeti.
Dan tidak pernah dalam situasi ini.
Karena sekarang dia
bukan hanya istriku
tapi dia juga sedang
mengandung bayiku.
Aku tidak akan membiarkan Neeti
dan anakku terluka karena aku.
Aku sedang menghadapi takdirku.
Dan Pari sedang
menjalani nasibnya.
Ada apa denganmu Neeti?
Mengapa kamu datang ke sini
untuk masalah sepele seperti itu?
Juga, mengapa kamu menangis?
Hal sepele!
Ini bukanlah persoalan sepele.
Bibimu menegurku
sepanjang waktu tanpa alasan.
Apa masalahnya denganku?
Mengapa dia bersikap seolah-olah
aku mengambil hak seseorang
atau posisi di rumah ini?
Katakan sesuatu padaku.
Aku lebih baik di
rumahku, bukan?
Kami tidak biasa
bertemu setiap hari, tetapi
setidaknya kami bertemu
secara damai sesekali.
Kami dulu hidup penuh kasih sayang.
Tapi sejak hari aku datang ke sini
Aku melihat wajah
cemberut bibimu.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Dia bahkan tidak
memberiku kesempatan
untuk membuktikan diriku
sebagai menantu yang baik.
Neeti, tolong berhenti menangis.
Saya tidak tahu
bagaimana Parineet
menjadi favoritnya hanya
dalam dua hingga tiga hari.
Bahkan dia baru bagi
semua orang, bukan?
Juga, dia bertemu
mereka karena aku.
Tapi sekarang semua orang
tetap menghargai dia, bukan aku.
Apa yang Parineet lakukan
yang tidak dapat saya lakukan?
Tepat sekali, Neeti.
Anda harus
mempelajarinya dari Parineet.
Parineet memiliki banyak kesabaran.
Ketika dia datang ke rumahku
untuk membicarakanmu bahkan
dia telah menghadapi apa
yang kamu hadapi sekarang.
Tapi dia tidak menyerah.
Dia menjaga kesabaran dan
memberi Anda hak-hak Anda.
Itulah yang harus Anda lakukan sekarang.
Dengan kasih sayang
dan sedikit kesabaran
kamu bisa memenangkan
hati semua orang.
Saya yakin tentang hal itu.
Anda tidak kalah
dengan Parineet.
Ayo.
Kamu benar.
saya tidak akan menyerah
karena Parineet bekerja
sangat keras untukku.
Aku akan memenangkan hati semua orang
demi Parineet dan keluargaku.
Itu seperti gadis yang kuat.
Sekarang kamu berhenti menangis.
Jika kamu menangis terlalu banyak,
kamu akan melahirkan anak yang kesal.
Ayo.  Senyum..
Senyum.
Tidak seperti ini.
Oke, aku berangkat ke kantor.
Tidak ada argumen stres,
ketegangan dan tangisan.
Oke?
Saya akan datang kepada Anda
segera setelah Anda menelepon saya.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu.
'Aku tidak bisa menjadi sepertimu.'
'Tapi aku akan mencoba memenangkan hati
semua orang seperti yang kamu lakukan.'
'Kau membantuku
mencapai rumah suamiku.'
'Jadi, aku akan memenangkan
hati anggota keluarga suami.'
Panggilan dari nomor tak dikenal!
Mungkin ada
telepon dari kantorku.
Haruskah saya menghadiri
panggilan tersebut atau tidak?
Jika saya menghadiri panggilan tersebut, sekali
lagi mereka akan mendesak saya untuk bergabung.
Neeti, tolong hadiri teleponku.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Tolong terima telepon saya.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkanku, Neeti.
Tolong hadiri panggilan saya.
Syukurlah sambungannya terputus.
Seandainya saya
menghadiri panggilan
itu, mereka akan
mengganggu saya.
'Apa yang saya lakukan tidak benar.'
'Jangan mencoba untuk
berhenti dari pekerjaan kantor.'
'Saya meninggalkan keluarga
dan rumah saya untuk pekerjaan itu.'
'Bagaimana saya bisa mengatasinya
jika saya kehilangan pekerjaan itu?'
'Suami, mertua, anak..'
'Ini juga penting.'
'Tetapi tidak ada yang lebih
penting daripada pekerjaan.'
'Itu adalah pekerjaan impianku.'
'Aku tidak bisa
lari dari mimpiku.'
"Aku harus menelepon kembali."
'Mungkin ini adalah takdirku.'
'Makanya aku terpaksa
meninggalkan rumah mertuaku dan..'
"Aku tidak bisa mencapai rumahku."
'Bahkan Neeti tidak
mengangkat teleponnya.'
'Jika mereka mengetahui
bahwa telepon itu ada pada saya'
'mereka akan membunuhku.'